دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيد تشانغ
سمعت أن الثعبان الخالد قادر على إحياء الموتى
وتجديد اللحم من العظام
حتى ابن جاو شان تم إحيائه
أنا على استعداد لإعطاء كل ما لدي
فقط أتوسل إلى الثعبان الخالد لمساعدتي
لا تقلق
المشكلة التي تقلقك
سيتم حلها بالتأكيد
هكذا يشفي الثعبان الخالد
توقف عن العبادة
من هذا؟ من هو؟
شاب مثير للإعجاب
جرعة واحدة ويستطيع الوقوف
علاج معجزة حقا
أنت وقح تماما
أنت جريء للغاية
نشر الهراء الخرافي
الغش العلني على الناس وسلب أموالهم
ليس كذلك
أخدم الثعبان الخالد لتخفيف المعاناة
وإحلال السلام للجميع
ظهر الثعبان الخالد في أحلامي
أنا فقط أنفذ الإرادة الإلهية
لتبديد الكوارث
الناس يؤمنون بي
لأن القلوب الصادقة تجلب البركات
هراء
أنت تستفيد فقط من اسم الثعبان الخالد
لا تتكلم هراء
لقد أنقذ هذا الخالد الكثيرين
لقد رأينا ذلك بأعيننا، إنه صحيح
بالضبط
لقد شهدنا ذلك جميعًا شخصيًا
هذا صحيح
نعم بالتأكيد
لقد رأيته بنفسي
اطرد هذا الرجل المتهور
لا للعنف من فضلك
هذا الرجل لا يؤمن بالثعبان الخالد
هذا مجرد جهله
هذا بسبب
لم يرى قوة الثعبان الخالد
نعم صحيح
بالضبط
لن تتوقف حتى ترى التابوت
لو قلت لك
ما يمكنك فعله، يمكنني فعله أيضًا
هل هذا يجعلني الثعبان الخالد المتجسد؟
يقول الناس أن الثعابين تخاف من النار
هذا لأنهم لم يروا قط
السيطرة الحقيقية على الثعبان
اليوم سأجعل الثعابين تمر عبر النار
هل تستطيع فعل ذلك؟
ما الصعب في ذلك؟
بخير
ترتفع الرياح المظلمة، وترتجف النباتات
الثعابين الصوفية تطيع، تظهر الآن
مع الدم كدليل والروح كقربان
اربط روحك، أطيع أمري
الآن تم استدعاؤك، تعال بسرعة
الثعابين الحقيقية!
أطيعوني، اتبعوا مشيئة السماء
أنتم أرواح طيبة، اتبعوا الطريق الصحيح
قف
ماذا يحدث؟
الثعابين لن تطيع السيد وي
بل أطيعه بدلا من ذلك
هل امتلكه الثعبان الخالد؟
الجميع يهدأون
لا بد أن هذا الساحر يستخدم السحر الأسود
اليوم سأستدعي الثعبان الخالد
للتغلب عليك أيها الساحر
ترتفع الرياح المظلمة، وترتجف النباتات
الثعابين الصوفية تطيع
تظهر الآن
ثعابين! ثعابين!
يذهب
قد لا تقدر حياتك
ولكن ماذا عن حياة هاتين المرأتين؟
من لا يقدر قيمة الحياة؟
من هذا؟ ماذا يحدث؟
ألم يتم تخديرك من قبلي؟
هل أنتما مستعدان؟
أبيض جداً
قد يكون من الأفضل أن تسمح لي بالاستمتاع ببعض المرح أولاً
وأنت
يتقن
ما هذا؟
الطقوس على وشك أن تبدأ
حسنا، أنا أعلم
يا رجل عجوز لعنة الله عليك
مقزز
يبدو أن لايفو قد بدأ التمثيل
الشرطة في طريقها
سأذهب لمقابلتهم
البقية
مغادرة إلى لايفو
أنا
انا اشهد
السيد وي هو محتال
لقد جعلني أحضر الثعابين من الأرصفة
وأجبرتني على اختلاق القصص
لخداع الناس لخدمته وإعطائهم المال
إذا رفضت
لقد هددني بالقتل
إنه لا يرحم
لم يكن لدي خيار
لعنة عليك يا تشانغآن!
بعد كل ما فعلته من أجلك
لقد أجبرتني على ذلك!
هل ترى قشور الثعبان هذه على رقبتي؟
دليل على أنه سممني
عندما أدرك والد داوو الخدعة
وحاول فضحه
السيد وي جعلني أسممه
لتزييف انتحاره
كل هذه الخدع
هل كان يفعل ذلك بمفرده؟
أنا بريء!
لقد خدعنا هذا الاحتيال
لقد كنا عميان
من فضلك أنقذ ابني!
بالضبط!
أنت السيد الحقيقي!
من فضلك أنقذ أمي!
أرجوك!
استمعوا جميعا
انظر هنا
تم العثور على هذا الدواء السري على السيد وي
تحتوي على خوف الثعابين الغار
والأعشاب الأخرى
احمل هذا معك
ويمكنك التحكم
حركات الثعابين
لقد عبدته
الاعتقاد بأن الآلهة سوف تنزل
لإنقاذ عائلتكم
ولكن بدلا من ذلك
لم يأتِ أي إله
لم يظهر منه إلا جشعه
الآن تم الكشف عن الحقيقة
خذ عائلتك إلى الأطباء الحقيقيين
قال المستشفى أن ابني غير قابل للشفاء
لن أكون هنا أتوسل
لو كان لدي خيارات أخرى
أنت تحكم علينا بالموت!
بالفعل
أنت لا تفهم
لقد قدمنا ​​كل أموالنا
إلى ذلك السيد المزيف وي
الآن لا نستطيع تحمل تكاليف العلاج
من فضلك ساعدنا!
نحن نتوسل إليك!
الجميع يستمعون
ساعدونا من فضلكم!
ثروة السيد وي المسروقة
مختبئ في غرفته الخلفية
الضابط جو سوف يعيدها
علاوة على ذلك
لأي مشاكل مستقبلية
تعال إلى باي مانور
سأساعدك بكل ما أستطيع
شكرًا لك!
شكرًا
شكرًا لك
أنا بريء أيضا
أنا أيضا ضحية
لقد قلت كل شيء
يتحرك!
لقد خدعت أيضا
لم اتوقع ابدا
سوف تكشف احتيال السيد وي
وساعد هؤلاء الناس
أنا معجب
في هذا العالم
الجميع لديه رغبات
بعض الناس يتوقون إلى الثروة
والبعض الآخر يتوقون إلى العائلة
نحن جميعا بشر
من الصعب أن تبقى صافي الذهن
ماذا تريد؟
الحقيقة
انتظر!
الضابط جو!
يتحدث!
ما هذا؟
التاريخ يصب في صالح المنتصرين
هل ستكون كلماتي ذات أهمية الآن؟
فقط اقتلني
ماذا يعني هذا الوشم؟
مع من تعمل؟
أنا مجرد بيدق
لا يمكنك التغلب عليه
يذهب!
هذا هو الطوطم الذي طلبت مني التحقيق فيه
لا تقلق
سأخبرك على الفور إذا وجدت أي أدلة
شكرًا
هذا المطر اللعين مزعج للغاية
لم أستطع حتى إحضار مظلة لمقابلتي
جدك قال لي
مات والداي بسبب الخالد الأصفر
ولكنني رأيت بوضوح
النمط الموجود على ذراع السيد وي
هو مطابق لقاتل والدي
هذا الرمز
يظهر أيضًا في معبد الخالد الأصفر
وفي الملهى الليلي
وفي قاعة تشانغلينغ أيضًا
أظن
جدك يكذب
هراء
جدي لن يكذب أبدًا
إذا كنت لا تصدقني، اذهب واسأله بنفسك لاحقًا